Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kommt, hier entlang.
Verlangsamen.
In Ordnung.
Ich werde ihn ins Krankenhaus begleiten.
Du gehst zurück in den Unterricht.
Lehrer Jiang.
Bitte erinnern Sie den Arzt daran.
Zögere es nicht.
Er benötigt so schnell wie möglich eine Achillessehnenoperation .
Okay, okay, keine Sorge.
Klassenkameraden.
Schnell zurück in den Unterricht.
Lass uns gehen.
Genau wie erwartet.
Dinge, die vorherbestimmt sind
kann nicht geändert werden.
Worüber denkst du nach?
Glaubst du?
nachdem Zhang Xuns Bein verheilt ist,
Kann er noch der Provinzmannschaft beitreten?
Das ist schade.
Übrigens,
Woher wusstest du das?
Was ist mit Zhang Xuns Bein los?
Achillessehnenruptur.
Selbst der Schularzt wusste es nicht.
Ich habe es erraten.
Ein Freund von mir hatte auch einen Achillessehnenriss.
Es war genau wie im Fall von Zhang Xun.
Aber du scheinst dir so sicher zu sein.
Ich bin mir bei vielen Dingen sicher.
Zum Beispiel,
unsere Zukunft
wird ganz bestimmt hell sein.
Versammelt euch.
Los, alle zusammenkommen.
Klassenkameraden.
Heute ist eure letzte Sportstunde.
in allen drei Jahren der High School.
Ab heute
Du wirst keinen Sportunterricht mehr haben.
Was mich betrifft,
Ich bin nicht so talentiert wie dein Chinesischlehrer.
Ich gebe Ihnen nur einen Ratschlag.
Die Hochschulaufnahmeprüfung prüft nicht Sport.
aber in der Prüfung des Lebens,
Es geht um deinen Körper.
Ich weiß
Du beneidest die jüngeren Schüler.
Genauso wie ich dich beneide.
Aber
Du bist noch jung.
Die Zukunft birgt unendliche Möglichkeiten.
Klassenkameraden.
Wissen Sie
Was bedeutet es, keinen Sportunterricht mehr zu haben?
Das heißt, ab heute seid ihr alle Pandas.
Ihr seid jetzt alle geschützte Tiere.
Die Schule hat Angst, dass du verletzt wirst.
Ich befürchte, es wird sich auf Ihr Studium auswirken.
Aber zerbrich dir nicht den Kopf darüber.
Passt gut auf euch auf.
Gib einfach dein Bestes bei der Hochschulprüfung.
Das Leben ist lang.
Aber die Zeit vergeht wie im Flug.
Im Nu
Du wirst so alt sein wie ich.
Also
Schätze es.
Alle,
abgewiesen.
Der Sportunterricht hat eine seltsam sentimentale Wirkung.
Du bereitest dich auf die Nachmittagssendung vor, richtig?
Dies ist das letzte Mal.
Ich bin seit fast zwei Jahren als Rundfunksprecher tätig.
Loszulassen fällt schwer.
Ich hatte gerade plötzlich dieses Gefühl
dass wir wirklich kurz vor dem Abschluss stehen.
Dann verabschieden Sie sich gebührend.
Übrigens,
Können Sie Zhang Xun in Ihrer Sendung erwähnen?
Zum Beispiel wünschte man ihm eine schnelle Genesung.
Ich weiß, dass er es nicht hören kann.
aber ich möchte trotzdem zeigen
die Gefühle der Klasse 3.
Ich bin bereit.
Klassenkameraden.
Ihr seht alle toll aus.
Das bedeutet, dass du das Schlachtfeld gewohnt bist.
Lehrer Jiang.
Geht es Zhang Xun gut?
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich darum.
Nach der Schule heute,
Überstürzen Sie den Aufbruch nicht.
Es gibt einige Schlüsselfragen.
Sie sind wichtig, ich muss sie erklären.
Ist es nach der Schule, Lehrer?
Ja.
Sie haben Aufgaben im Rundfunksender.
Wie wäre es damit:
Geh nicht zum Fernsehsender.
Ich werde einen Studenten aus dem zweiten Studienjahr an deiner Stelle einsetzen.
Los geht's, Klassensprecher.
Lass uns heute Abend zusammen zurückgehen.
Das ist in Ordnung, nicht nötig.
Ich kann das alleine bewältigen.
Die Sendung kann heute nicht stattfinden.
Du bist verärgert, nicht wahr?
NEIN.
So zerbrechlich bin ich nicht.
Bruder Nan, das habe ich herausgefunden.
Die Person, die nach der Schule die Sendung macht
ist ein Mädchen aus der achten Klasse des zweiten Jahrgangs.
Wie heißt sie?
Lou Yuting.
Danke, ich kaufe dir heute Abend Milchtee.
Okay.
Lou Yuting.
Von den älteren Schülern finde ich Zhang Han am attraktivsten.
Zhang Han? Auf keinen Fall, der ist viel zu gewöhnlich.
Was meinst du, Yuting?
Ich finde...
Ist das nicht offensichtlich?
Sie findet Ren Nan ganz bestimmt am attraktivsten.
In Ordnung.
Dann hast du keine Chance, Yuting.
Ren Nan hat bereits jemanden gemocht.
Scheint jemand aus seiner Klasse zu sein.
Ihr Name ist Su Ruo.
Ich hatte sowieso nichts erwartet.
Verbreite keine Gerüchte.
Ich sage Ihnen,
Mitschüler,
Gibt es in deiner Klasse einen Lou Yuting?
Ich bin Ren Nan aus der Klasse 3, Abschlussjahrgang.
Ich fasse mich kurz.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Mm.
Fortfahren.
Du moderierst die Sendung heute Abend, richtig?
Woher wusstest du das?
Wirst du auch zuhören?
Geh heute Abend nicht.
Su Ruo aus unserer Klasse ist heute Abend Gastgeberin.
Wie kann das sein?
Der Lehrer hat es aufgegeben.
Es ist mir egal.
Ob Sie es überspringen,
oder stellen Sie sie auf,
Geh einfach nicht hin.
Hier.
Ich will es nicht.
Du bist also nicht vernünftig, was?
Ich wiederhole es noch einmal.
Der heutige Gastgeber
Das muss Su Ruo aus unserer Klasse sein.
Warum sprichst du für sie?
Ich spreche nicht für sie.
Der Lehrer entschied.
Wie kannst du nur so sein?
Ren Nan.
Ren Nan, was machst du da?
Das ist die Entscheidung des Lehrers.
Warum lässt du deinen Frust an ihr aus?
Hab keine Angst.
Das ist deine erste Live-Übertragung, richtig?
Viel Glück! Gib dein Bestes, sei nicht nervös.
Su Ruo.
Hey.
Ich habe alles gehört, was Sie gerade gesagt haben.
Hallo.
Ich bin in der gleichen Klasse wie die beiden.
Mein Name ist Yu Xingchen.
Willst du mir etwa auch noch sagen, dass ich keine Gastgeberin sein soll?
Natürlich nicht.
Der Lehrer hat dir diese Aufgabe gegeben.
Du solltest dein Bestes geben.
Konzentrierte Sendung.
Danke schön.
Ren Nan ist kein schlechter Mensch.
Er kümmert sich einfach zu sehr um die Mädchen.
Wenn er also ein Mädchen verärgert sieht,
Er möchte für sie einstehen.
Nimm es nicht so persönlich.
Ich bin nicht wütend auf ihn.
Können Sie dieses Geld für mich an Ren Nan zurückgeben?
Sicher.
Ich werde es ihm später mitteilen.
Gibt es sonst noch etwas, das ich ihm ausrichten soll?
Bitte sag es ihm.
Ich bin nicht wütend auf ihn, das ist alles.
Kein Problem.
Eigentlich,
Ich hätte noch eine Bitte.
Wie meinst du das?
Glaubst du, mir sind diese zweihundert Yuan wichtig?
Wenn jemand dem Lehrer sagt,
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Das wusstest du?
Wie nennt man das?
Einen Klassenkameraden bestechen.
Yu Xingchen, du mischst dich wirklich zu sehr ein.
Wenn du Geld im Überfluss hast,
Teile etwas mit mir.
Ich kaufe Su Ruo Milchtee.
Hallo zusammen.
Am Mittwochabend ist es Zeit für Melody Date.
Die Jugend ist weiß.
wie duftende wilde Lilien.
Da sie nicht ungesehen bleiben will, blüht sie im Frühling.
Die Jugend ist lila.
wie leuchtende Fliederblüten.
Zeige der Welt dein einzigartiges Ich.
Lass uns gehen.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Wohin?
Um sich gebührend zu verabschieden.
Woher hast du den Studioschlüssel?
Ich habe Lou Yuting darum gebeten.
Ich habe es ihr gesagt
dass jeder von uns
braucht die Gelegenheit, sich zu verabschieden.
Wir sind jetzt Senioren.
Wir werden in wenigen Monaten unseren Abschluss machen.
Niemand wird
Ich werde nicht mehr so ​​streng mit ihnen sein.
Ja.
FRÜHLINGSVERSPRECHEN CAMPUSRADIO
Eine arbeitsreiche Woche.
Jetzt einen Moment der Entspannung.
Hallo, ich bin Ihre Gastgeberin, Su Ruo.
Es ist wieder eine Nacht voller Kämpfe im Selbststudium.
Überrascht, meine Stimme heute Abend zu hören?
Aber heute
könnte sein
Das letzte Mal, dass du mich hörst.
In unserer Vorstellung,
Die Highschool-Zeit fühlt sich lang an.
Jeden Tag auf dem Schulweg.
Warum läuft die Sendung jetzt?
Das verstößt gegen die Regeln.
Wir sind jung.
Junge Leute sollten sich jung verhalten.
Hören.
Hören Sie genau zu.
Während meiner Zeit als Gastgeber hier,
Ich habe schon vielen Lehrern und Mitschülern Lieder vorgespielt.
Aber das erste Lied von heute
ist für meine eigenen achtzehn Jahre.
Ich möchte es auch widmen.
An alle Oberstufenlehrer und hart kämpfenden Schüler.
Ganz gleich, wie es ausgeht,
Wir haben es zumindest alle versucht.
Und
Ich möchte Zhang Xun aus der Klasse 3 sagen:
gute Besserung.
Alle aus der Klasse 3 warten auf dich.
Das ist wunderbar.
So viele Segnungen.
Bleib positiv.
Er verteidigte seine eigenen Leute.
Andere mögen es nicht wissen, aber ich weiß es, Direktor.
Die beschützendsten an der Minghe Middle School
Das bist du.
Die Jugend vergeht.
Die Zeit steht niemals still.
Aber wir, in unseren besten Jahren,
Sie sind die Jugendlichen von heute, voller Möglichkeiten.
Alles ist genau richtig.
Aufgrund der Hochschulaufnahmeprüfung
Ich muss mich für jetzt verabschieden.
Aber der Fernsehsender wird immer bei Ihnen sein.
Die Jugend vergeht nicht.
Auch die Freundschaft wird nicht verblassen.
Ich bin Su Ruo.
Gute Nacht zusammen.
Ich habe morgen Arbeit.
Lass uns morgen darüber reden,
falls es etwas gibt.
Hast du etwas getan?
Entschuldigung, geht es hier um mich?
Was?
Heute hat Yu Xingchen
mir einige wirklich seltsame Dinge gesagt.
Du hast ihm nichts erzählt,
oder?
Ich habe das Gefühl, er weiß etwas.
Darf ich Sie etwas fragen?
Falls Mei Xian versuchen sollte, dir näherzukommen,
Hätten Sie Interesse?
Mei Xian? Wer ist das?
Vortäuschend.
Du denkst ganz offensichtlich an Mei Xian
.
Du denkst ständig an sie.
Und du willst es immer noch nicht zugeben.
Hast du es Yu Xingchen nicht erzählt?
Wie sollte er es sonst wissen?
Moment mal, wer genau ist Mei Xian?
Du weißt wirklich nicht,
wer Mei Xian ist?
Woher sollte ich das wissen?